Repository: rubykansai/qa
Catalog: po/*/qa.po
Languages: ja

source: 2 times.
ja: 2 回

source: 3 times.
ja: 3 回

source: 4 times.
ja: 4 回

source: 5 times.
ja: 5 回

source: Answer
ja: 回答する

source: Answers were successfully created.
ja: 回答の作成に成功しました。

source: Are you sure?
ja: 本当に実行しますか？

source: Back
ja: 戻る

source: Body
ja: 本文

source: Choice was successfully created.
ja: 選択肢の作成に成功しました。

source: Choice was successfully updated.
ja: 選択肢の更新に成功しました。

source: Confimation
ja: 確認

source: Create
ja: 作成

source: Destroy
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Editing choice
ja: 選択肢を編集

source: Editing question
ja: 質問を編集

source: End date
ja: 終了日

source: Expensive
ja: 高い

source: Explain question_type
ja: question_type の説明

source: Good enough.
ja: ふつう

source: Inexpensive.
ja: 安い

source: It seems to be useful for you.
ja: 役に立ちそう

source: It was interesting in you.
ja: 面白かった

source: It was too difficult for you.
ja: 難しすぎた

source: Lack something.
ja: 何かが足りない

source: Less than 6 months.
ja: 6 ヶ月未満

source: Listing choices
ja: 選択肢一覧

source: Listing questions
ja: 質問一覧

source: Listing subjects
ja: アンケート一覧

source: Login
ja: ログイン

source: Login as %{user}
ja: ログイン : %{user}

source: Logout
ja: ログアウト

source: Max respondents
ja: 回答可能数

source: More than 1 year or Less than 2 years.
ja: 1 から 2 年

source: More than 10 times.
ja: 10 回以上

source: More than 2 years or Less than 3 years.
ja: 2 から 3 年

source: More than 3 years or Less than 5 years.
ja: 3 から 5 年

source: More than 5 times or Less than 10 times.
ja: 5 から 10 回

source: More than 5 years.
ja: 5 年以上

source: More than 6 months or Less than 1 year.
ja: 6 ヶ月から 1 年

source: Name
ja: 名前

source: New choice
ja: 新しい選択肢

source: New question
ja: 新しい質問

source: Non-responding.
ja: 無回答

source: Please confirm the following answers and click the Answer button.
ja: 回答内容を確認して、「回答する」ボタンをクリックしてください。

source: Please enable cookie.
ja: Cookie を有効にしてください。

source: Please enable javascript and cookie.
ja: JavaScript と Cookie を有効にしてください。

source: Please wait ...
ja: お待ちください。。。

source: Please write questionaire in YAML format.
ja: YAML フォーマットでアンケートを作成してください。

source: Position
ja: 位置

source: Question
ja: 質問

source: Question type
ja: 質問の種類

source: Question was successfully created.
ja: 質問の作成に成功しました。

source: Question was successfully updated.
ja: 質問の更新に成功しました。

source: Reasonable.
ja: ちょうどよい

source: Settings
ja: 設定

source: Show
ja: 詳細

source: Signup
ja: 登録

source: Start date
ja: 開始日

source: Subject was successfully created.
ja: サブジェクトの作成に成功しました。

source: Subject was successfully updated.
ja: サブジェクトの更新に成功しました。

source: Summary
ja: 集計を見る

source: Update
ja: 更新

source: User
ja: ユーザ

source: Very good.
ja: よかった

source: You cannot be interested in it.
ja: 関心が持てない

source: You cannot fill in this questionnaire.
ja: このアンケートに回答することはできません。

source: You have understood it a little.
ja: 少しは分かった

source: data was successfully created.
ja: アンケートの作成に成功しました。

source: first time.
ja: はじめて

source: invalid data.
ja: 不正なデータです。

source: maybe something wrong.
ja: 多分、何かが間違っています。

source: permission denied.
ja: この操作をする権限がありません。

source: posted data have no questions or choices.
ja: 質問か選択肢がありません。

source: posted data have no questions.
ja: 質問がありません。

source: something wrong.
ja: 多分、何かが間違っています。
